Utiliza los elementos de interfaz y los archivos .php contenidos en el archivo .zip y crea una inferfaz dinámica capaz de establecer conexión con un servidor php
para realizar la siguientes funciones:

- Permitir al usuario llevar a cabo el login

- Permitir a un nuevo usuario crearse una cuenta

- Permitir a un usuario generar una nueva contraseña en caso de pérdida de la anterior


El comportamiento que debe exhibir la interfaz es el siguiente:

- Proceso de login (check_user.php): si el servidor confirma que el usuario y contraseña introducidos son correctos, el elemento ".dialog" mostrará un mensaje de bienvenida 
personalizado con el username del usuario. El icono de candado bloqueado será automáticamente sustituido por el icono de candado abierto y el "id=unlogged_user_dialog"
quedará oculto. En su lugar se  mostrará el elemento "id=logged_user_dialog"

- Proceso de recuperación de contraseña (psswrd_recover.php): si se hace click en esta opción (situada  en el elemento "test"), se mostrará el segundo elemento
 ".dialog", donde  el usuario tendrá que introducir su dirección de correo. Si, tras gestionar la petición, el servidor envía de vuelta una nueva contraseña, ésta será mostrada
medianta un elemento ".dialog". En caso contrario ".dialog" informará al usuario de que no se ha encontrado ninguna dirección de email coincidente con la introducida

- Proceso de creación de nuevo usuario (new_user.php): la interfaz provista ya cuenta con código para validación de inputs, por lo que habrá que elaborar el código necesario 
para que el botón "send" gestione la petición una vez validados los campos. Los datos del nuevo usuario serán enviado al servidor  mediante un objeto json en forma 
de string. Una vez recibida la respuesta por parte del servidor, un elemento ".dialog" se encargará de informar al usuario de que su cuenta ha sido creada con éxito.

- Proceso de logout: el elemento ".dialog" mostrará un mensaje informando sobre el cierre de sesión y la interfaz se mostrará como al comienzo


La tarea consiste en la creación del código JS necesario para gestionar los eventos oportunos y la comunicación con el servidor. Este código será incluido en un archivo aparte 
denominado ''users_handling.js''  
